Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Wiki.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# show.fallback_translation
source: Requested page is not yet translated to the selected language ({0}). Showing English version.
ja: 要求されたページはまだ選択された言語（{0}）に翻訳されていません。英語版を表示します。
ko: 요청하신 페이지는 아직 사용하시는 언어({0})로 번역되지 않았네요. 영어로 된 페이지를 보여드릴게요.
zh: 请求的页面还没有没有被翻译为您的语言（{0}）。 正在显示其英文版本。
zh_tw: 請求的頁面還未被翻譯為選中語言 ({0})，現在正顯示英文版本。

# show.incomplete_or_outdated
source: The content on this page is incomplete or outdated. If you are able to help out, please consider updating the article!
ja: このページのコンテンツは不完全または古いです。これ助けることができる場合は、記事の更新を検討してください！
ko: 이 페이지의 내용은 미완성 이거나 오래된 내용입니다. 도울 여건이 되신다면, 이 글을 업데이트하는 것을 고려해 주세요!
zh: 此页面的内容不完整或已过时。如果你能帮忙，请一起更新这篇文章！
zh_tw: 此頁面上的內容不完整或過時。 如果您能夠提供幫助，請考慮更新文章！

# show.missing
source: Requested page "{0}" could not be found.
ja: 要求されたページ”{0}”は見つかりませんでした。
ko: 요청하신 "{0}" 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh: 请求的页面 {0} 未找到。
zh_tw: 請求的頁面未找到

# show.missing_title
source: Not Found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到
zh_tw: 未找到

# show.missing_translation
source: Requested page could not be found for currently selected language.
ja: 要求されたページは選択している言語に翻訳されていません。
ko: 현재 사용하시는 언어로 된 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh: 请求的页面没有当前语言的版本
zh_tw: 請求的頁面沒有當前語言的版本。

# show.needs_cleanup_or_rewrite
source: This page does not meet the standards of the osu! wiki and needs to be cleaned up or rewritten. If you are able to help out, please consider updating the article!
ja: このページはosu!の基準を満たしていません！ wikiをクリーンアップまたは書き換える必要があります。あなたが助けることができる場合は、記事の更新を検討してください！
ko: 이 페이지는 osu! 위키 표준을 따르지 않으며 정리해서 다시 쓸 필요가 있습니다. 도울 여건이 되신다면, 글 업데이트를 고려해 주세요!
zh: 此页面不符合 osu! wiki 的标准，需要清理或重写。 欢迎你帮助更新这篇文章 ！
zh_tw: 該頁面並沒有達到 osu! wiki 的標準並需要整理或者修正。如果您可以幫助修正，請考慮更新這篇文章！

# show.search
source: Search existing pages for {0}.
ja: 既存のページで{0}を検索する
ko: {0}에 해당하는 페이지
zh: 在 wiki 中搜索 {0} 。
zh_tw: 在 wiki 中搜索 {0} 。

# show.toc
source: Contents
ja: 目次
ko: 내용
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# show.edit.link
source: Show on GitHub
ja: GitHubで見る
ko: GitHub에서 보기
zh: 在 GitHub 上显示
zh_tw: 在 GitHub 上顯示

# show.edit.refresh
source: Refresh
ja: 更新する
ko: 새로 고침
zh: 刷新
zh_tw: 刷新

# show.translation.legal
source: This translation is provided for convenience only. The original {0} shall be the sole legally binding version of this text.
ja: この翻訳は便宜上提供されています。{0}が法的拘束力のある文章です。
ko: 이 번역은 편의를 위해서만 제공 됩니다. 이 {0}의 원문만이 법적 구속력을 가지고 있습니다.
zh: 本翻译仅为方便阅读，只有原始的 {0} 才是唯一具有法律效力的版本。
zh_tw: 此翻譯僅為方便起見而提供。原本 {0} 應是本文的唯一具有法律約束力的版本。

# show.translation.outdated
source: This page contains an outdated translation of the original content. Please check the {0} for the most accurate information (and consider updating the translation if you are able to help out)!
ja: このページには古い翻訳情報が含まれています。最新情報を確認するには{0}を参照してください。（可能であれば翻訳にご協力ください）
ko: 이 문서는 이전 버전 기준으로 번역된 내용을 포함하고 있습니다. {0}에서 가장 정확한 최신 정보를 확인하세요 (가능하다면 번역에 동참해 주세요)!
zh: 本文是原始内容的过期翻译，请查阅 {0} 以获得最准确的信息（欢迎你来帮助更新翻译）！
zh_tw: 此頁面包含原始內容的過時翻譯。請檢查 {0} 獲取最準確的資訊（及如果您能夠提供幫助，請考慮更新翻譯）！

# show.translation.default
source: English version
ja: 英語版
ko: 영어 버전
zh: 英文版本
zh_tw: 英文版本
